com base nisso, a gente traz aqui alguma.
Uma primeira pergunta pra você gravar e mostrar o o conceito Importante, né?
De entender esse enquadramento tributário?
Então eu começo fazendo aqui uma pergunta né quais são,
quais e quantos são os regimes de tributação
existentes no Brasil para as pessoas jurídicas?
Para as empresas, temos aqui a alternativa a seis seis
e R PF Ney Simples Nacional Lucro presumido, lucro arbitrado e lucro real
alternativa B quatro me Simples Nacional Lucro presumido e lucro real
a alternativa c cinco sistemas Ney simples nacional
o co presumido ou com arbitrado ou cru,
real ou alternativa D Nenhuma das alternativas anteriores.
O que que você acha?